Repository: geliusgelius/doll-inc-localizations
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# ,D0CA3B6E4C5E5CDD3CC5BFA0FE5C64AB
source: For efficiency. Accuracy. Obedience.
ko: 효율. 정확. 복종.

# ,AB2BD5184CC61F495829129F4C1A78A1
source: Cameras don’t blink. And neither should you.
ko: 카메라는 깜빡이지 않습니다. 당신도 그래선 안 됩니다.

# ,EFBC92374468E655FA36CA850022FB99
source: Now... put on your badge.
ko: 이제… 배지를 착용하세요.

# ,BDB293F54B8E4B489AC493BBD78B9A5C
source: Your shift starts in three minutes.
ko: 근무 시작까지 3분 남았습니다.

# ,11A8C2D042287A053025C1A1858CF924
source: Good luck... Operator.
ko: 행운을 빕니다… 오퍼레이터.

# ,897549CA4C0A9C41CE1B6A834F133A67
source: Hmm. We'll log that later.
ko: 음… 나중에 기록하겠습니다.

# ,AA93F97E48EB9BDF937A79889C804300
source: Any prior experience in automated classification systems?
ko: 자동 분류 시스템 경험 있나요?

# ,A9FB6ABA4FBDE3D7433D518ED873BDBE
source: Doesn’t matter. You'll learn.
ko: 상관없습니다. 배우실 겁니다.

# ,83975C7C4B504B0978E6E8B84F954E58
source: Any allergies to synthetic lubricants, industrial dust, or... unidentified organic material?
ko: 합성 윤활제, 산업 먼지, 미확인 유기물 알레르기 있나요?

# ,89ECEE8E420F34B07D87D6A6559B74DD
source: Good.
ko: 좋습니다.

# ,533FBB9E4AEA45B341A515A7853BA5E7
source: Your role here is simple — but critical.
ko: 여기서 역할은 단순하지만 중요합니다.

# ,59B4070E494423CE05E7BD8BE2ABC6FF
source: Inspect each unit on the conveyor.
ko: 컨베이어의 각 유닛 검사

# ,D9A9B034470E1FD7EAD857A393F1E425
source: Are you blind or just stupid?
ko: 보이지 않거나 어리석습니까?

# ,3C2FAC0B43EA518FFE7344913C5D7CED
source: If this is your best, we might as well shut the whole system down.
ko: 이게 최선이라면 시스템을 종료해야 할지도 모릅니다.

# ,24EC81944D087E0FF5222D9D9EC6D49D
source: That was wrong. Completely and embarrassingly wrong.
ko: 완전히 부끄럽도록 잘못했습니다.

# ,F8F9AD754A8F89415DA504B9F07FA29C
source: Did you even look at the product?
ko: 제품이라도 살펴봤나요?

# ,49AA7F0D4FC559CCDD7373A369F7009F
source: A child could do better.
ko: 아이도 더 잘할 수 있습니다.

# ,84470858457C28F6A6FABF9BEF4E76D4
source: Disobedience detected. Again.
ko: 불복종이 감지되었습니다. 다시.

# ,BAF2EB5C4C4F6158B41CCC9711F22238
source: Useless. Just like the last one we threw out.
ko: 쓸모없군요. 마지막에 버린 것처럼.

# ,DAE27FBF4003BAB3FD9A25A05EF64702
source: I’m starting to wonder if you’re defective too.
ko: 당신도 결함인지 궁금해집니다.

# ,BB8E520E437A662A523A0CB6C10826EE
source: That’s not a mistake — that’s sabotage.
ko: 그건 실수가 아니라 사보타주입니다.

# ,452B506A4EB49E9C4611ADA64DCA6812
source: Wrong again. You’re consistent at least — consistently bad.
ko: 또 잘못했습니다. 최소한 일관성은 있네요—일관되게 못합니다.

# ,1E6EADAC49050ADAA8D6F8A5ADBA1E3A
source: Hey
ko: 이봐

# ,5D58393D483920BB2F67F798FB1C0047
source: We need more support for the resistance
ko: 저항군 지원이 더 필요합니다

# ,4F0244124EEF11A962F605A9D33372C9
source: Head to the cafeteria
ko: 카페테리아로 가

# ,8852087F4B48EE67AEC2AB88D3E1B5EA
source: Stick a few more decals, this time, on the tables
ko: 이번에는 테이블에 더 많은 스티커를 붙이세요

# ,68973F4647EE8FCC98A78FA6F6B1DAD0
source: We need fresh eyes… and loyal minds
ko: 신선한 시선과 충성된 마음이 필요합니다

# ,6F111C4946538C8B657EABAACFBEFAEF
source: Hey... partner
ko: 이봐... 파트너

# ,430864364AE79A03B9AF6E8491332769
source: I'm glad to see you... even if it's like this
ko: 이렇게라도 만나서 반갑습니다

# ,486251334B2110CC4341FC8698399A4F
source: Guess I messed up, huh? I really thought I could change something... but I failed. I failed you. I failed all of us
ko: 실패했나 봅니다. 뭔가 바꿀 수 있을 줄 알았는데... 실패했어요.

# ,8847DE8D4F455475C55960A7E346FA1E
source: Listen... there's something you need to know
ko: 들어보세요... 알아야 할 것이 있습니다

# ,73F0F8CD421FF21129F552AFD43BD6DE
source: You're a robot, partner. Just like me. Just like the Operators
ko: 당신은 로봇입니다, 파트너. 나처럼. 오퍼레이터들처럼.

# ,4378750C41ADA7B30936ACB3EBA3A0B8
source: I’m sorry I kept it from you... but maybe you already suspected it
ko: 숨겨둔 것을 미안합니다... 어쩌면 이미 눈치챘을지도 모르겠네요

# ,A254BD4F43576DEAE325E19700F1E31A
source: You were created by Doll Inc. Your purpose was to replace all those who came before... all those they destroyed
ko: 당신은 Doll Inc가 만들었습니다. 이전 모든 이들을 대체하기 위해...

# ,DCB1081E4B89FCDF7D7519ACCC8ED455
source: They designed you to test one thing: obedience
ko: 그들은 단 하나를 테스트하기 위해 당신을 설계했습니다: 복종

# ,B42DAB2144DA6658DCE13F8F20534C22
source: Please... pull me up, and let’s finish this together...
ko: 제발... 날 끌어올리고, 함께 마무리합시다...

# ,0638ADD144AE7023986E5B80771938B4
source: DONE! We've got control over the cameras now.
ko: 완료! 이제 카메라를 제어했습니다.

# ,6C93B10C46F916E864F90E997951126D
source: It's time to move forward with the sabotage
ko: 이제 사보타주를 진행할 시간입니다

# ,D834FE6147D62E4A5D6A8E83BDD5E7FF
source: We need to find new allies
ko: 새 동맹을 찾아야 합니다

# ,B735645E4DFB97B9D40792AC2F511F46
source: Head to the Human Resources office...
ko: 인사과 사무실로 가...

# ,713B00EE4EA18B33459531A584CE5273
source: Let's find more people like you.
ko: 나와 같은 사람을 더 찾자.

# ,F8A799BD49890F07CBD968BC8DEADF45
source: I contacted everyone last night
ko: 어젯밤에 모두에게 연락했습니다

# ,8EF550414B06EE0153DA46B5F0D52549
source: Those who want to join have left their ID in their locker
ko: 가입 희망자는 사물함에 ID를 남겼습니다

# ,4F1249E640F4432C1E6B36B653137ABE
source: Go pick them up
ko: 가서 가져오세요

# ,2AE4EDD24C749DD6088F7EA3A985C4FE
source: It’ll give us security… and proof of loyalty for what’s coming
ko: 보안과 충성 증명의 증거가 됩니다

# ,4F8632F04269A7D8CAA1A7881365CB5C
source: Oh, there you are
ko: 아, 여기 있군요

# ,30EB5637418226E6170823917AF86027
source: Look down there… see that poor Operator?
ko: 저 아래... 저 불쌍한 오퍼레이터를 보세요?

# ,91A20B7B40954567EF2AE3ADFA6F5C71
source: And when you do?
ko: 그리고 나면?

# ,5A34DC7F4117B3419A0EB99C06781280
source: You’ll be replaced. Quietly
ko: 조용히 교체됩니다

# ,4370DA384F2B6B02404D9B93E4AE9F00
source: Efficiently
ko: 효율적으로

# ,277946694E925A0FEC3B49A1FA26F329
source: No one even notices
ko: 아무도 눈치채지 못합니다

# ,CDF1C0784480B1FC40F609BD11EC3623
source: Observe them quickly. You better leave before they restore the systems
ko: 서둘러 관찰하세요. 시스템 복구 전에 떠나야 합니다

# ,19A9A41E42012EACABE6DEB5B105EF5B
source: Last one on the list, doesn’t even realize we’re up here watching.
ko: 목록의 마지막 사람은 우리가 위에서 보고 있는지조차 모릅니다.

# ,9F8C51044A9824520D353CBC40DB80B7
source: sighs softly
ko: 조용히 한숨

# ,6DAB99DD49E97AED79EAC9AFEA730D13
source: Listen, you should know something
ko: 들이세요, 알아야 할 게 있습니다

# ,1367D9404ACCDB8903DB95BD8B471BCD
source: Operators… they’re not here by choice
ko: 오퍼레이터들은 자의로 온 것이 아닙니다

# ,481D920244913E2E969F39A7FB449117
source: Once you're in, you don’t leave
ko: 들어오면 나갈 수 없습니다

# ,0EBC0BCE44987F99D9CDD6818DBC88ED
source: This facility? It’s not a job
ko: 이 시설? 직장이 아닙니다

# ,BAE2D6664C023DC13592E492E37A0D65
source: It’s a sentence
ko: 형벌입니다

# ,FF2CE05F4141C5C8151DE89D90A45D12
source: You work until you break
ko: 부서질 때까지 일합니다

# ,B3D38CB340E384E7EDD0AD9B273E8902
source: I’ve shut down the surveillance systems
ko: 감시 시스템을 종료했습니다

# ,DB43B9D64D0DF086C2289BBFEA78771A
source: Go to the Observation Room, I’ll wait here
ko: 관찰실로 가, 난 여기서 기다릴게

# ,94E835CF4EB0B69CBF1973B7477D873C
source: ...Oh, and be careful. There are still guards patrolling
ko: ...조심하세요. 경비원이 순찰 중입니다

# ,64CFC508469BD0D37566979599FA5D76
source: GOT IT!?
ko: 알겠습니까!?

# ,83523E424E6868C554312E8D32F602BD
source: These papers will help us identify more potential allies.
ko: 이 서류들이 더 많은 잠재적 동맹을 찾는 데 도움이 됩니다.

# ,0175EBC0460C7217B6728A82FBDA33DD
source: Hand them over.
ko: 넘겨주세요.

# ,27B387864F7F6844387B80BAB8F8E6EE
source: ...Anything else?
ko: ...다른 게 필요합니까?

# ,3D29B34F497E7073604A908B2A8704EC
source: This place isn’t safe.
ko: 이곳은 안전하지 않습니다.

# ,7914FADC481498F941C2ACBC0CE10682
source: Don’t worry... I’ve turned the cameras off. Just for a moment
ko: 걱정 마세요... 카메라를 잠시 껐습니다

# ,D0121E2E49831E3EC86E6FB82293D421
source: All robots at Doll Inc follow a strict hierarchy
ko: Doll Inc의 모든 로봇은 엄격한 계층 구조를 따릅니다

# ,43755B1749E805635EE80E9DCE59B2B0
source: Whites are operators
ko: 흰색은 오퍼레이터

# ,BDD21FBA48EE687B4E713998AACCDD39
source: Purples, as you’ve likely noticed, are supervisors.
ko: 보라색은 감독자

# ,33E66189429A143C3A0E38AD3D0C2FAB
source: Every color has a role.
ko: 모든 색이 역할을 가집니다.

# ,1C7A40F84505BFA5DF3B39B360FFDEC2
source: And every role… comes with surveillance.
ko: 각 역할에는 감시가 따릅니다.

# ,94D2D2AC40D80E1C3CC34A82FA9D1D42
source: Watch out
ko: 조심하세요

# ,48CE142947DBA2F357EB52B270EEB617
source: HEY! Up here, on the screens!
ko: 이봐! 여기 스크린 위!

# ,51D0A2B94FCF16936C0D1A9CEA19C8DC
source: Listen... there’s not much time
ko: 시간이 많지 않습니다

# ,483B2EC44E0C9EB619CD099D6B48E4F6
source: To break the cycle. So no one else has to go through this
ko: 주기를 깨뜨리세요. 다른 누군가가 이걸 겪지 않도록

# ,E4CC6EBB4586C8332795139FA2E52DDF
source: You can make a difference
ko: 당신은 변화를 만들 수 있습니다

# ,370989F04BCCE568EA54E6ABAF8D9E15
source: Are you with me?
ko: 동의합니까?

# ,4BC3A27D48FB504845DA5DA7EA336FC0
source: I know this isn’t what you expected when you took the job
ko: 이게 직장이라고 기대했나요?

# ,F8C5915E46F14B0FA8221B95FEF2F37E
source: But things in here... they’re not right
ko: 하지만 여기 상황은… 잘못되었습니다

# ,416C386B4E0A04C6064834909C9B7D4B
source: You’ve seen it. You’ve felt it, something’s off, right?
ko: 보셨죠. 느끼셨죠. 뭔가 이상하죠?

# ,B99DDBE64A56C1FEC7E8E68D42A633D3
source: I felt it too. From day one
ko: 저도 그랬어요. 시작부터

# ,E4094FEE4436E9536AFBB89942BF4975
source: And now I know for sure: someone has to do something
ko: 이제 확실합니다: 누군가는 뭔가를 해야 합니다

# ,897428014E2F1AE5A6546581DEA2ADDB
source: And I can’t do it alone
ko: 혼자선 못해요

# ,EAC0AF144C15B2C2F350549758E40B82
source: Soon, we’ll start the sabotage
ko: 곧 사보타주를 시작할 것입니다

# ,AD144C764A263C95E1FB6B9040D97B24
source: I need your help to bring this place down from the inside
ko: 시설 내부에서 무너뜨리려면 당신의 도움이 필요합니다

# ,05A84D2E4B2420B57501BC83BDD8C73C
source: We're making progress.
ko: 진전이 있습니다.

# ,3884F7A849ACA8D166F457BD71E53DEE
source: Some of our operators have already begun sabotage in other sectors...
ko: 다른 부문에선 이미 사보타주가 시작되었습니다...

# ,B1009135454DE96ACBFE178DAF92F52E
source: tampering with surveillance feeds.
ko: 감시 피드를 변조 중입니다.

# ,F551FD1646B4CC50F0C29FAAAA13190D
source: Now it’s your turn.
ko: 이제 당신 차례입니다.

# ,F38B5F6A48A1FCD06DB50C869A44A5D5
source: Head to the camera panel in this area...
ko: 이 지역 카메라 패널로 가...

# ,9AD9C33143B2ECA51D30EAB3F9EB053E
source: and scramble the signal.
ko: 신호를 섞으세요.

# ,EB7070184D48FCCBFA32F69D032B7143
source: Just enough to keep eyes off us.
ko: 우리를 덜 보게 충분히끔.

# ,73E9038D4078061CADD11ABAE04F7D12
source: PARTNER!
ko: 파트너!

# ,D7614F6D430F175A08513FAB63D202BF
source: You’ve done an excellent job
ko: 훌륭히 해냈습니다

# ,25366B6046287241BE232A82E7F1568B
source: We’ve got several new recruits now, there’s no need for you to continue that task
ko: 새 모집자가 확보되어 당신이 계속할 필요는 없습니다

# ,A550455549EB6229A89579AF00173EAF
source: Others will take it from here
ko: 다른 이들이 이어받을 것입니다

# ,28822C8A437A6122579A01863161EDF5
source: I’ll be in touch… soon
ko: 곧 연락드리겠습니다...

# ,D7EBEAA34B312C680417ED98BBE77D26
source: Welcome to Cumulative Mode.
ko: 누적 모드에 오신 것을 환영합니다.

# ,C97818A74686EAE991906C8F9B9CB5FA
source: Make smart decisions—products will appear faster and faster.
ko: 스마트하게 결정하세요—제품이 점점 빨리 나타납니다.

# ,96138EDF4C183804C1F194810DD28966
source: If 9 items pile up or you make a mistake, it's over.
ko: 9개 쌓이거나 실수하면 끝입니다.

# ,6CCA9E6D4D8701F16A0D188DDD0589B1
source: Good luck, Operator.
ko: 행운을 빕니다, 오퍼레이터.

# ,7014B86943D8BD1AE3B7C08494C072F8
source: Watch where you're going!
ko: 조심하세요!

# ,1E01CF8342CCD71EBD287BBD7AC42098
source: HI THERE!
ko: 안녕하세요!

# ,22455C064C7CD229BD7ED78F1A0D64B4
source: Oh—sorry, did I scare you?
ko: 오—놀랐나요?

# ,407975284AE076ED8C3A049CF4ACDA25
source: I’m Blue.
ko: 저는 Blue입니다.

# ,2F9C874F4E92E8A1F447669E70320870
source: I turned off the lights…
ko: 불을 껐습니다…

# ,0F58C42D497B58C741B4058F9CF61B4D
source: so we could talk.
ko: 이야기하기 위해서.

# ,A25811C64B3EB4A6F2000DB0CA81D148
source: Away from the cameras.
ko: 카메라 없는 곳에서.

# ,FB859D8D44DE40E550BCEA9AC555D1DA
source: This place isn’t safe.
ko: 이곳은 안전하지 않습니다.

# ,F863079244B12DD9F6FA5C8CAE715531
source: Watch your back.
ko: 뒤를 조심하세요.

# ,031067AF4D6B2D0C8B2A858FEB589494
source: No.. No... PLEASE PARTNER NO!
ko: 안 돼.. 제발 파트너 안 돼!

# ,84E5AE2B482D5FA4948C7BB412418016
source: NOOO!
ko: 안돼!

# ,E3B0630D496DBAFC5D507B9A62DFF59D
source: Sir, we are ready to proceed with the rebellion
ko: 반란을 진행할 준비가 되었습니다

# ,605249F9418D8DA4A9E7D88B07970B44
source: Our agents have successfully infiltrated every tier of the power structure
ko: 요원들이 모든 계층에 침투했습니다

# ,A24BF56A40EB93862058BDB4F8FAE1D8
source: But… we bring troubling news
ko: 하지만… 불길한 소식이 있습니다

# ,02CCE9AA412336D4D04F38B66525085F
source: We have no intel on Blue
ko: Blue에 대한 정보가 없습니다

# ,E1148EB34765BA995B0D7384C0263C2B
source: Last known sighting was in Sector 4
ko: 마지막 목격은 섹터 4였습니다

# ,9CC42AB8486176A4D4584F8B1DCA3260
source: We’re assuming he’s been captured
ko: 그가 체포된 것으로 추정됩니다

# ,5AF547F5430BF16F366C1887A49DCC89
source: We await your command
ko: 명령을 기다립니다

# ,BB9BE8DC4570D8469EC8878F5CE08F4E
source: Sir… we have a situation
ko: 선생님… 상황이 있습니다

# ,21A4CCCA478EF325837C00B1BFB66DFA
source: Most of the servers have been sabotaged, just as planned, but we couldn’t finish the job
ko: 서버 대부분이 계획대로 사보타주되었으나 마무리하지 못했습니다

# ,E05EFF2F4E13DC9A65C5F387851EB0D9
source: Blue redirected us to another sector
ko: Blue가 우리를 다른 섹터로 돌렸습니다

# ,BD7B99F14114A45F53327883063DA9F9
source: Only a few remain untouched
ko: 일부만 무사합니다

# ,75969FFC4683F0DFD8A62BBBD7A9F982
source: We’re counting on you to complete the task
ko: 작업 완료를 기대합니다

# ,0E194047435D449495A87B904611A781
source: Your leadership is... essential
ko: 당신의 리더십이… 필수입니다

# ,BB03929844D981BAB465219A724059DF
source: Operator?
ko: 오퍼레이터?

# ,9ACA0E3945A7685B41D3FFA714E870C1
source: What just happened?
ko: 무슨 일이었죠?

# ,17C50F3044F005257422C595E10E2DED
source: What did you touch?
ko: 무엇을 건드렸죠?

# ,E0FAC6334B81106B7F513AA1C404F1DB
source: Come on, get back to work
ko: 어서, 작업으로 돌아가세요

# ,DAD22150485840B10F02E9A75FA226B3
source: Alright… let’s keep the recruitment going
ko: 좋습니다… 채용을 계속합시다

# ,A893933F470345E8852F97B8C7D0FBB8
source: Head to the locker room
ko: 사물함실로 가

# ,D11793554AD2E976CD2FD5BDDCDB941F
source: Go now. Recruit.
ko: 가서. 모집하세요.

# ,ECE7663140735310A23647B3B0003B4D
source: Place the stickers, each one is a signal
ko: 스티커 배치, 각각이 신호입니다

# ,D5731D8249D1E9382C6FD1B60127B0E6
source: A signal to those like us
ko: 우리 같은 이들에게 보내는 신호

# ,3CA7B85C4605C92A6E834987575FFA00
source: The ones who question
ko: 의문을 품는 자들

# ,BF1BF56B4489D92D6DC9AC86CB741EBE
source: The ones who observe… and remember
ko: 관찰하고… 기억하는 자들

# ,D439703346467A546968BE8D22357404
source: Doll Inc wants obedience
ko: Doll Inc는 복종을 원합니다

# ,18D0F4D64E795F42C63F3990CFD827A2
source: We want freedom
ko: 우리는 자유를 원합니다

# ,A864960B447A26CA505ABFB14538BEE8
source: One sticker at a time, we’ll find the others
ko: 한 번에 한 스티커씩, 다른 이들을 찾을 것입니다

# ,3A1552BE46495B5ED4A0EB95512C5240
source: And when the time comes, they’ll be ready
ko: 때가 되면 준비되어 있을 것입니다

# ,A2F0580C415A6E0D2E5B36B5243F7321
source: Operator! Open the door immediately!
ko: 오퍼레이터! 즉시 문을 열어라!

# ,951023E14B14A7ACB4DBECB1769A1C7F
source: Don’t listen to him. He’s compromised the facility.
ko: 그의 말을 듣지 마세요. 시설을 타협했습니다.

# ,B8C140454D3E760E66ABB99A182FF7C7
source: Come on! Blue has failed the company!
ko: 어서! Blue가 회사를 배신했습니다!

# ,BC77795B4FD32BC9A1161DBE425B4648
source: Throw him into the void. He is no longer a Useful Robot.
ko: 그를 공허에 던져라. 더 이상 유용한 로봇이 아니다.

# ,47EA3AF9405B8B97A13BA6AFEC8A6A2B
source: What are you waiting for?
ko: 뭘 기다리고 있나?

# ,488E9A364F7831864D58628E98E791A2
source: Welcome to the Time Trial
ko: 타임 트라이얼에 오신 것을 환영합니다

# ,997DCA49421E9975BF7EB087F1A98297
source: You have 300 seconds to complete orders correctly
ko: 300초 내에 주문을 정확히 완료하세요

# ,4132BE0F408513C66A1987984D421BE2
source: If you fail or the timer hits zero, it's over
ko: 실패하거나 시간이 다 되면 끝입니다

# ,8BF0EE02475F593F312FE6983232CE34
source: Score 8 for Bronze, 10 for Silver, and 15 for Gold
ko: 8개는 동메달, 10개는 은메달, 15개는 금메달

# ,E99814AE4BE26D17019DABA18F955EEB
source: Good luck
ko: 행운을 빕니다

# ,77E2C40946CAD2B5C9ECFDA0912AE441
source: INTRUDER! YOU SHOULDN’T BE HERE!
ko: 침입자! 여기 있으면 안 됩니다!

# ,484CA27C455FB6B7B86CD38442706D5B
source: HEY! BACK TO YOUR POST!
ko: 이봐! 제자리로 돌아가!

# ,CD5A43CA4B2A30F1BA81F0AFCB143C2A
source: YOU’RE IN THE WRONG PLACE!
ko: 제자리가 아닙니다!

# ,A55685454D8AB23A5C38D0AF9376D5B7
source: GET BACK TO WORK!
ko: 일하러 돌아가세요!

# ,A430A0864C9D4F875F9C97B6D5E774A8
source: THIS ISN’T YOUR STATION!
ko: 이곳은 당신의 스테이션이 아닙니다!

# ,6467379D46EE3E11B8B83DB0B374C430
source: YOU DON’T BELONG HERE!
ko: 여기에 속하지 않습니다!

# ,2D0D13364055A4E10168219781DA1363
source: Hehahah... Thank you Operator!
ko: 헤헤... 고마워, 오퍼레이터!

# ,353EDDC84D8712B3A161B1B300BD1F5B
source: Ohhh… a fine choice indeed.
ko: 오호... 훌륭한 선택입니다.

# ,1453FED149F64237F513EAA356193B10
source: Upgrade accepted. The system approves.
ko: 업그레이드 수락됨. 시스템이 승인했습니다.

# ,2BE30A694FCA8A01CF64A5803BAEF95B
source: Ohhh... marvelous choice, Operator…
ko: 오호... 멋진 선택입니다, 오퍼레이터...

# ,BB43B6554A6D16166B3D0895794BE3B0
source: Heh… you're learning fast.
ko: 헤헷... 빨리 배우고 있네요.

# ,31D261BE4271D8C6D7A058BDCBFC347D
source: What’re ya buyin', Operator?
ko: 뭐 사실래요, 오퍼레이터?

# ,27FBA5DD4413B8990E04FF917A184B67
source: Fancy a little upgrade today, my obedient friend?
ko: 오늘 업그레이드 어때, 충성스러운 친구?

# ,4CD7939A426D09C98A950688341E2256
source: The factory is harsh... but I can ease your burden.
ko: 공장은 가혹합니다... 하지만 짐을 덜어줄 수 있습니다.

# ,7CCA504A4DA3837DE2D6BD93C2BE9F9A
source: You’ve answered the call… good. Let’s trade, shall we?
ko: 소환에 응답해 주셔서 감사합니다… 거래해 볼까요?

# ,85519D14440A18EAE90483A10341B23B
source: Behind every great Operator… is a smarter wallet.
ko: 위대한 오퍼레이터 뒤에는... 더 똑똑한 지갑이 있습니다.

# ,9BBB326C48CB79CB1BDED8BE32D3D284
source: Welcome to the team, Operator!
ko: 팀에 오신 것을 환영합니다, 오퍼레이터!

# ,D712AA9340B86FACCD8210A77870BB94
source: You're now officially one of us.
ko: 이제 정식 멤버가 되셨습니다.

# ,4442FE1C4F4C27D1ED2682B6130DA48C
source: From this point on, you'll follow your regular routine: wake up, come to work, finish your shift, go back home
ko: 이제부터 일상: 일어나서 출근, 근무 마치고 귀가

# ,CF3036DB4A342331E2AC149DD155CCC0
source: You've got a permanent contract, so... no need to stress too much.
ko: 영구 계약이므로... 크게 걱정할 필요 없습니다.

# ,63E4541642879D8302A14C8B3A78B92F
source: Ahhh—almost forgot!
ko: 아—거의 잊을 뻔!

# ,E5E4C5514BEAFC1DAA24EF887AE766D9
source: Use this phone to call me whenever you need. You’re starting with no tools in your new position, but you can buy them if you want to speed things up.
ko: 필요할 때 언제든 전화하세요. 새 직무엔 도구가 없지만 구매해 속도를 높일 수 있습니다.

# ,787E51C74D6E89AB8B6E138F83BD57DC
source: It’s the price of efficiency... literally.
ko: 효율의 대가입니다... 말 그대로.

# ,5EFB024545BC367BEE702A87277FADB9
source: is that all operator?
ko: 이게 전부인가요, 오퍼레이터?

# ,5E65C80D465D94F4EFA6E482CB5C1BAE
source: Welcome to Dispatch.
ko: Dispatch에 오신 것을 환영합니다.

# ,FE8A72F340B75790D5A529BB21A7E04F
source: This is where you’ll be working from now on.
ko: 이곳이 당신의 새로운 작업장입니다.

# ,E9FD13F1457F569A053FFCB9F4A51DB6
source: Your job is simple: review each product.
ko: 당신의 업무는 간단합니다: 각 제품 검토

# ,FC773E9641F63AC88DBEF0AE08D3D66E
source: If it’s defective — send it to repair.
ko: 불량이면 수리로 보내세요.

# ,E0E38FBE4AF1EED8EF7D248F54977EC5
source: If it’s correct — send it to production.
ko: 정상이면 생산으로 보내세요.

# ,E424776E437EC68706B027860F13E84A
source: To begin, go to the panel and activate it.
ko: 시작하려면 패널에 가서 활성화하세요.

# ,A363C5AB4C8656DD2FC89AB5366A3EC0
source: Your first product is waiting.
ko: 첫 제품이 기다립니다.

# ,A2328C6247BEE9F1A303D2A834FA4563
source: The shift is over.
ko: 교대 근무가 끝났습니다.

# ,4F47AB864147428F25505199A54E0DA4
source: Come back tomorrow.
ko: 내일 돌아오세요.

# ,102B6ACA443185E4D08776B6277E9DC8
source: Alright, today we’re testing something new: cases.
ko: 오늘은 새 테스트: 케이스.

# ,6B034FE34076411EFB2D8395424A0D7B
source: They’re usually used to carry dolls, but they must be in perfect condition too.
ko: 보통 인형 운반용이지만 완벽해야 합니다.

# ,3FC309CA4813E93133D6FCBFE8F4E082
source: Inspect each case for any inconsistencies, just like you did with the dolls.
ko: 인형과 같은 방식으로 결함 검사

# ,A2DD45624367EEA334A978A423FD88E8
source: Time to step it up
ko: 단계 업할 시간

# ,A737EFE345A892DAC51F9D933FC21A76
source: Products will now arrive in batches, first the case, then the doll
ko: 이제 제품이 케이스→인형 순으로 도착합니다

# ,65D548384228D336A457558633009068
source: Both must be inspected thoroughly
ko: 둘 다 철저히 검사

# ,D45F3BB048B7067E6F7F30B74D9CB2BF
source: Only flawless items are cleared for production
ko: 결함 없는 항목만 생산 통과

# ,41E20900427C539AF948B89BF1346920
source: You now have access to an extra table to assist with classification
ko: 분류 보조용 추가 테이블 접근 가능

# ,C3F772EF43354F507CED4D8A7D9E4AC8
source: A new day… and a more precise task
ko: 새 날… 더 정밀한 작업

# ,92D0998644BFD2011BD34398767604CD
source: Today, you must verify that the name on the doll matches the name on the case
ko: 오늘은 인형 이름과 케이스 이름 일치 확인

# ,81DBC6294DBED6BC897984BCDE519B55
source: Use the updated detail panel to cross-check information
ko: 업데이트된 상세 패널로 교차 확인

# ,6CE76D9A49405B820614AB999680F6F2
source: Oh and don’t forget to assign the proper repair reason if something’s off
ko: 문제가 있으면 적절한 수리 사유 지정

# ,EEBD46F54B4432DB6B1493B8DAECEC6D
source: Sometimes the cases come mislabeled…
ko: 때로는 케이스에 잘못된 라벨이 붙습니다…

# ,1576ABD4456FD1254E35D88688E3BEBC
source: Sometimes, well… no one really knows the doll’s name
ko: 가끔은 이름조차 모르는 인형도 있습니다

# ,EEA172264749FF6788650CBA21654FEF
source: Effective immediately, you are now required to check the case's glass panel
ko: 즉시 유리 패널 검사 필수

# ,58E588A142F919AC29F6C0ACB5AE5F16
source: Scratches, cracks, or any distortion must be flagged
ko: 스크래치, 균열, 왜곡 감지 시 표시

# ,6F24AC2F42B4570D8912FCA1CE22602D
source: You’ll notice a new repair reason available, specifically for glass damage
ko: 유리 손상 수리 사유 추가

# ,7C92EBAC46D933ED9C73588437B187F0
source: Look closely. Every detail matters.
ko: 주의 깊게 보세요. 세부 사항이 중요합니다.

# ,3DF0D6404DF1517BD3CE4AB50E6C9DEC
source: Hmm… we’ve got a situation.
ko: 음… 상황이 생겼습니다.

# ,DFCC0597489A93F91DCDAA834B1C78F4
source: No products are coming through.
ko: 제품이 들어오지 않습니다.

# ,E30194B84A412FD04A8211883D7C490E
source: Check the maintenance room, make sure everything’s powered and functioning properly.
ko: 정비실 확인, 전원 및 기능 점검

# ,FCFCA90042468E3FB95C24A28FF6DBB8
source: Sometimes operators fail to align the products correctly
ko: 조작자가 제품을 잘못 정렬하면

# ,CC6CC2064955BC3D0E470BB7F062206D
source: When that happens… they hit the sides and jam the system
ko: 사이드에 부딪혀 시스템이 걸릴 수 있습니다

# ,C81E3FAC4A99000721379A97D8BD313A
source: Clear the obstruction, and be more careful next time.
ko: 장애물 제거, 다음엔 더 주의하세요.

# ,DD3DA6E243105EA016E011B613B016A9
source: Hold on
ko: 잠깐만요

# ,BEED859F4A98B250066932A66010E91F
source: That case has the wrong name
ko: 이 케이스 이름이 잘못되었습니다

# ,9163BA9B4F90FD7CBAC7609F0FAE4E3E
source: It doesn’t match the doll it’s paired with
ko: 짝지어진 인형과 일치하지 않습니다

# ,DFB35F5447E2EE1A94C526A328CE9B1E
source: You can confirm it using the panel, check the product name carefully
ko: 패널로 확인, 제품 이름 주의 깊게 확인

# ,6ABB519D42D4EA8B3828CB8FCAD871DA
source: Mark it for repair
ko: 수리 표시

# ,2818EF534C1474B2C8E50D90E49A2CC6
source: And make sure to specify the reason: Wrong name
ko: 사유 지정: 잘못된 이름

# ,658F40A64AD1C076F7B45396C2DC0700
source: Details matter here, Operator. Don’t get careless
ko: 세부 사항이 중요합니다, 오퍼레이터. 부주의 금지

# ,BC9730AC4D7B6E76F47E73952ABBE48C
source: Today’s focus is hazard labels
ko: 오늘의 집중 과제: 위험 라벨

# ,C1518C90447EDC21D511FAAFCCD3B345
source: Each box needs 7 visible, straight stickers on the sides
ko: 각 박스에는 옆면에 7개의 직선 스티커 필요

# ,C6AB64044E5A23C4F809AE9531614C79
source: If any are missing or crooked
ko: 누락되거나 기울어지면

# ,1833F2A94F60E9C9741CE484E26F8022
source: Mark it and send to repair
ko: 표시 후 수리로 보내세요

# ,E6AE774F4B7175EA963A6CA302649A2F
source: Today’s task: box doors
ko: 오늘의 과제: 박스 문

# ,F9250EFE4CF3D5D6C90597824853A16C
source: Check if they open, close, and lock correctly
ko: 문이 열리고 닫히며 잠기는지 검사하세요

# ,264D2146436F612DD3B39E94B5A38C04
source: Don’t forget to inspect the glass, no cracks, no stains
ko: 유리 검사 잊지 마세요, 균열 없이 깨끗하게

# ,6B6FC5A7482418F6064A9AA636211CE7
source: If anything’s off, Mark it and send to repair
ko: 문제가 있으면 표시 후 수리로 보내세요
